Repository: common-repository/passlogy-pwd-reminder
Catalog: languages/passlogy_pwd_reminder-*.po
Languages: ja

source: Passlogy Password Reminder will show your random password in the matrix for login.
ja: Passlogy Password Reminder は、ログインのときに、あなたのランダムなパスワードを乱数表に表示します。

source: Passlogy Password Reminder Options Setting
ja: Passlogy Password Reminder 詳細設定

source: Login code
ja: ログインコード

source: <p>protected by <strong><font color="#fa0">Passlogy Password Reminder</font></strong>.</p><br>
ja: <p>このサイトは、<strong><font color="#fa0">Passlogy Password Reminder</font></strong> によって保護されています。</p><br>

source: Please input the login code that was sent to your email for login without Passlogy Password Reminder temporarily.
ja: 一時的に Passlogy Password Reminder 保護なしでログインするため、ご登録のメールアドレスに「ログインコードをお知らせしますメール」を送りました。メールに記載されている「ログインコード」を入力してください。

source: PPR Server URL
ja: PPRサーバのURL

source: PPR Server API URI
ja: PPRサーバ認証APIのURI

source: Could not connect to Passlogy Password Reminder server.
ja: Passlogy Password Reminder サーバに接続できませんでした。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username. <a href="%s" title="Signup to Passlogy Password Reminder" target="_blank">Signup to Passlogy Password Reminder</a>?
ja: <strong>エラー</strong>: 無効なユーザー名です。<a href="%s" title="Passlogy Password Reminder に登録" target="_blank">Passlogy Password Reminder に登録しませんか</a>?

source: <br><a href="%s" title="Login without Passlogy Password Reminder temporarily">Login without Passlogy Password Reminder temporarily</a> ?
ja: <br><a href="%s" title="一時的にログイン">一時的に Passlogy Passeword Reminder 保護なしでログインしますか</a> ?

source: <strong>ERROR</strong>: The password you entered for the username <strong>%s</strong> is not displayed on Passlogy Password Reminder. Display your password on Passlogy Password Reminder.
ja: <strong>エラー</strong>: ユーザ名 <strong>%s</strong> のパスワードは Passlogy Password Reminder で表示されていません。Passlogy Password Reminder でこのサイトのパスワードを表示してください。

source: A login code was sent for login without Passlogy Password Reminder temporarily.
ja: 一時的に Passlogy Password Reminder 保護なしでログインするための「ログインコード」を送ります。

source: Your temporarily login code is "%s".
ja: ログインコードは、"%s" です。

source: [%s] Your temporarily login code
ja: [%s] ログインコードをお知らせします
